Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Wessen Geheimnis=
=Folge 11=
(Die Flamme der Rache)
Was ist los?
Sie scheinen verloren zu sein.
Dich so traurig zu sehen
macht mich wirklich glücklich.
Warum erzählst du mir nicht noch etwas?
um mich aufzumuntern?
Warum?
Die Angelegenheit Ihrer Schwester interessiert Sie nicht ?
Wie meinst du das?
Sowohl du als auch deine Schwester
sind Gastgeber
der Wujian Chi-Perle und der Mei-Perle.
Es ist nur so, dass derselbe Mann
die Perle gepflanzt hat
auf deine Schwester und habe es ihr
vor Hunderten von Jahren genommen.
Und das war Li Motong!
Und jetzt sind Sie mit
dem Mann zusammen, der Ihre Schwester getötet hat.
Wie absurd.
Auf keinen Fall.
Das ist absolut unmöglich!
Ob Sie es glauben oder nicht.
Du wirst nie seine Liebe bekommen.
Ihm,
du bist nichts als ein Spielzeug
das kann jederzeit weggeworfen werden.
Wir haben sie
auf so extreme Weise getrennt.
Es war in der Tat verabscheuungswürdig.
Verabscheuungswürdig?
Nicht vergessen
Ich habe sie gerettet.
Li Motong kann nicht leben
ohne die Mei-Perle.
Du bist Teil von Wujian,
also solltest du nicht so unentschlossen sein.
Ich kann alles tun
um das zu erreichen, was ich will.
Li Motong!
Yan, du ...
Ich möchte nicht in deinem Schatten leben.
Ich möchte nicht Ihr Ersatz sein!
Was machst du?
Ich habe Sie nie als ihren Ersatz gesehen.
Von Anfang an
du bist derjenige, den ich liebe.
Der Tod meiner Schwester ...
Hat es etwas mit Ihnen zu tun?
Meine Schwester ist gestorben
weil sie die Chi-Perle trug.
Es wurde vor einem Jahrhundert von Ihnen gepflanzt.
Und Sie haben es nach einem Jahrhundert weggenommen!
Das stimmt.
Die Chi-Perle wurde tatsächlich
vor einem Jahrhundert von mir gepflanzt.
Sie haben mich also die ganze Zeit angelogen.
Du hast den Körper meiner Schwester als Gefäß behandelt
nur weil Sie der Herr von Wujian sind.
Wie grausam von dir.
Ja.
Obwohl ich der Herr von Wujian bin,
Wujian hat seine eigenen Regeln.
Ich hatte keine Wahl.
Es ist Wujians Regel, Menschen abzuschlachten.
Es ist Wujians Regel, das Leben zu verachten.
Es ist Wujians Regel
den menschlichen Körper als Gefäß zu benutzen
und sie nach Belieben zertrampeln, was?
Die Verantwortung für die Verbrechen, die Sie begangen haben,
tragen ausschließlich Sie.
Ich bring dich um!
Bist du sicher, dass du mich töten willst?
Li Motong.
Du bist ein Schurke
mit Blut an den Händen.
Du bist nichts als ein Dämon!
Der Tod deiner Schwester
war die unumstößliche Herrschaft von Wujian.
Aber wenn ich töte
kann den Knoten in deinem Herzen lösen,
dann den Abzug betätigen.
Bußgeld.
Dann werde ich dir deinen Wunsch erfüllen.
Wenn mich töten
kann deinen Hass lindern,
Dann mach weiter und töte mich.
Ich werde dein Leben verschonen.
Auf diese Weise können Sie
in dieser Welt weiterkämpfen.
Ich möchte, dass Sie wissen
, dass Leben schlimmer ist als Sterben.
Zwischen uns liegt eine Blutschuld.
Lass mich dir beibringen, wie du alle Verbindungen trennst
mit einem Liebhaber!
♪Der Duft, der durch die Morgendämmerung zerfressen wurde♪
♪Ist ihre hohle Seele
in einer Flasche gefangen?♪
Wir werden uns nicht wiedersehen.
Wenn wir das täten,
Ich würde dich nicht verschonen.
♪Eine weiße Katze leckt aufmerksam
den dicken, süßen Geruch von Blut♪
♪Anklagend, fordernd♪
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
(Es tut mir leid, Yan.)
(Ich habe dir die Wahrheit vorenthalten)
(um Sie zu schützen.)
(Selbst wenn du mich erschießen würdest)
(Meine Liebe zu dir würde sich nie ändern.)
(Li Motong, warum hast du mich für dich gemacht,
als ich dich hasste?)
(Und als ich dich liebte,
brachtest du mich dazu, dich wieder zu hassen.)
Wer genau bist du?
Ich schätze, wir sind Freunde.
Wir können keine Freunde sein.
Wenn wir uns wiedersehen,
wir werden Feinde sein.
Ich werde niemals dein Feind sein.
Ich werde dich beschützen.
Warum hilfst du mir schon wieder?
Ich möchte nur, dass du lebst.
Ich frage mich, bis wann
Ich werde blind bleiben.
Von nun an,
lass mich deine Augen sein
und dir die Welt zeigen.
Es war
von Anfang an dazu bestimmt, ein Fehler zu werden.
Von Anfang an hättest du nicht
so viel ertragen müssen.
Li Motong, ich hasse dich.
Ich hasse dich so sehr.
♪Eine weiße Katze leckt aufmerksam
den dicken, süßen Geruch von Blut♪
♪Anklagend, fordernd♪
(Jung)
(Derjenige, der deine Schwester getötet hat)
(war eine Schachfigur von Wujian.)
(Ich bin der Herr von Wujian)
(also werde ich das alles ertragen.)
(Li Motong.)
(Solange die Mei-Perle
nicht nach Wujian zurückgegeben wird,)
(Ihre Wujian-Streitkräfte
werden weiter schwächer.)
(Du wirst sterben)
(und Wujian wird mit dir untergehen.)
(Nur durch das Töten von Lu Huayan)
(und die Mei-Perle zurückfordern)
(Kann Wujian stabilisiert werden?)
(Ich werde ihr niemals wehtun.)
(Ich wiederhole nicht denselben Fehler, den
ich vor tausend Jahren gemacht habe.)
♪Nimm mich mit, um
Erlösung und Furchtlosigkeit zu entdecken♪
(Jung)
(Ich werde dich beschützen.)
♪Ihr langes Haar mit der dunklen Nacht♪
♪Sieht im Lampenlicht so rein aus♪
♪Verschwommenes Fleisch und Tränen♪
♪Die Hand des bösen Geistes
drängt sie zu einem Kuss auf dem Geländer♪
♪Wo gibt die Wahrheit vor zu schlafen?♪
♪Perfekte letzte Worte
konfrontieren das, was nicht ins Auge gefasst werden kann♪
♪Der Duft, der durch die Morgendämmerung zerfressen wurde♪
♪Ist ihre hohle Seele
in einer Flasche gefangen?♪
♪Blutleere Lippen
erblühen zu leuchtenden Blütenblättern♪
♪Flüstern ihr schmutziges Geständnis♪
♪Eine weiße Katze leckt aufmerksam
den dicken, süßen Geruch von Blut♪
♪Anklagend, fordernd♪
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
♪Wie konnte sich alles
gegen sich selbst wenden?♪
♪Was fällt
im Inneren des kalten Sarges auf?♪
♪Die ruhelosen Knochen darunter♪
♪Auf welchen Grabstein
zeigen ihre gebrochenen Finger♪
♪Wer zittert, wer trauert?♪
♪Wer ist ohne Schuld, wer trägt Sünde?♪
♪Nimm mich mit, um
Erlösung und Furchtlosigkeit zu entdecken♪
♪Er küsst ihre Fingerspitzen♪
♪Blühende weiße Schwertlilien an nackten Gelenken♪
♪Albträume und Rosen liegen schlafend♪
♪Nichts als ein Rendezvous mit dem Tod♪